Итак, давайте шаг за шагом вернемся назад и посмотрим на то, что мы достигли
Мы знали, что существует измерение обновления и обновления движения ,
который также называется предсказанием.
И мы знаем, что измерение обновление осуществляется путем умножения,
который так же, как правило Байеса ,
и движение обновления выполняется полностью вероятностью или дополнением.
Таким образом, мы взялись за более сложный случай
На самом деле это самая сложная математическая часть .
Мы решили это. Мы дали точное выражение.
Мы даже вывели его математически,
и вы смогли написать компьютерную программу, которая реализует этот шаг фильтра Калмана.
Я не хочу вдаваться в глубины здесь.
Это очень, очень легкий шаг. Позвольте мне записать это для вас.
Предположим, что вы живете в мире, как это.
Это ваша текущая, лучшая оценка того, где вы находитесь,
и это ваша неуверенность.
Теперь скажем, что вы переходите к правой стороне определенное расстояние
и что само движение имеет свой набор неопределенностей.
Тогда вы переходите в предположение, что добавляет движения команды к среднему,
и оно имеет повышенную неопределенность в начальной неопределенности.
Интуитивно это имеет смысл.
Если переместить вправо на этом расстоянии,
В ожидании вы именно там, где вы хотите быть
но вы потеряли вашу информацию, потому что движение стремится к потере информации
как проявляется эта неопределенность здесь.
Математика для этого очень, очень легкая.
Ваше новое среднее и старое среднее, плюс движение, часто называемый U.
Так что, если вы перемещаете более 10 метров, то это будет 10 метров.
И новая сигма вашей площади, это старая сигма в квадрате
плюс дисперсии движения Гаусса.
Это все, что вам нужно знать. Это всего лишь дополнение.
Я не буду доказать вам это, потому что это действительно тривиально.
Но, в целом, у нас есть гауссово здесь,
у нас есть гауссово для движения, с U как среднее
и R квадрат как свою собственную неточность движений,
и в результате гауссово, в предсказании шага просто добавляет эти 2 вещи -
mu плюс U и сигма-квадрат плюс R площади.
Поскольку это было так просто, позвольте мне вас проверить.
У нас есть гауссово, до шага прогноза
которое mu равен 8 и сигма квадрат равен 4.
Затем мы переходим в право в общей сложности 10
с неопределенностью движения 6.
Теперь опиши мне предположение гауссово
и дайте мне новые mu и новые квадратные сигма.